Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: Repository version does not match application version.
zh_tw: 資源庫版本與應用程序版本不一致。

source: Cannot download '%s' file.
zh_tw: 不能下載 '%s'檔。

source: Security alert: broken index file in repository '%s'. Please inform repository administrator about this issue.
zh_tw: 安全警告：在資源庫中有毀損的索引擋 '%s'。請告知庫管理員這個問題。

source: Security alert: broken package '%s' in repository. Please inform repository administrator about this issue.
zh_tw: 安全警告：在資料源中，應用程式有錯誤 '%s'。請告知版本庫管理員這個問題。

source: Package '%s' not found.
zh_tw: 找不到 '%s' 套件

source: Invalid refline template.
zh_tw: 無效參考線的範本。

source: Missing refline context data: '%s'
zh_tw: 缺少參考線內容資料：'%s'

source: Missing numeric placeholder in refline definition.
zh_tw: 在參考線定義中缺少數字替代字符

source: Incorrect Password
zh_tw: 密碼錯誤

source: The user and password combination is not valid for the system.
zh_tw: 在系統中使用者與密碼的組是不好的。

source: If you are not an authorized user, please contact your system administrator to obtain an account to enable you to use the system.
zh_tw: 如果您尚未取得授權，請連絡系統管理員來取得使用系統的權限。

source: Try again
zh_tw: 再試一次

source: Incorrect Email
zh_tw: 不正確 Email

source: The email address does not exist in the system, or is used by more than one user.
zh_tw: 在系統中無此 email，或是同時使用中。

source: Plase try again or contact your system administrator to obtain new password.
zh_tw: 請再試一次或是連絡你系統管理者以取得新密碼。

source: New password sent
zh_tw: 寄送新密碼

source: A new password has been sent to your mailbox.
zh_tw: 新密碼已寄到您的信箱。

source: Login here
zh_tw: 在此登入

source: Brute force attack on account '%s' detected. Access for non-logged users temporarily blocked.
zh_tw: 帳號'%s'被檢測到受到強力無禮的攻擊。對於非登錄用戶登入，暫時被中斷。

source: Security settings have not been defined for your user account.
zh_tw: 您的帳號尚未定義安全設定。

source: Please contact your system administrator.
zh_tw: 請連絡您的系統管理員。

source: Please remove $security_groups and $security_headings arrays from config.php file!
zh_tw: 請從config.php檔案中刪除$ security_groups和security_headings陣列！

source: Access to application has been blocked until database upgrade is completed by system administrator.
zh_tw: 存取應用程序被中斷，直到系統管理員完成資料庫升級。

source: The security settings on your account do not permit you to access this function
zh_tw: 您的帳號安全設定未允許您使用此功能

source: System is blocked after source upgrade until database is updated on System/Software Upgrade page
zh_tw: 系統被中斷，直到系統/軟體升級頁面的資料庫更新

source: Bank Payment
zh_tw: 銀行付款

source: Bank Deposit
zh_tw: 銀行存入

source: Funds Transfer
zh_tw: 基金移轉

source: Sales Invoice
zh_tw: 銷貨發票

source: Customer Credit Note
zh_tw: 客戶的貸方通知書

source: Customer Payment
zh_tw: 客戶付款

source: Delivery Note
zh_tw: 運送通知

source: Location Transfer
zh_tw: 地區轉移

source: Inventory Adjustment
zh_tw: 庫存調整

source: Purchase Order
zh_tw: 採購單

source: Supplier Invoice
zh_tw: 供應商發票

source: Supplier Credit Note
zh_tw: 供應商貸方通知單

source: Supplier Payment
zh_tw: 供應商的付款

source: Purchase Order Delivery
zh_tw: 採購單出貨

source: Work Order
zh_tw: 工作單

source: Work Order Issue
zh_tw: 工作單發佈

source: Work Order Production
zh_tw: 工作單生產

source: Sales Order
zh_tw: 銷貨訂單

source: Sales Quotation
zh_tw: 銷貨報價

source: Cost Update
zh_tw: 成本更新

source: Fixed Assets Disposal
zh_tw: 資產

source: Fixed Assets Revaluation
zh_tw: 資產評價

source: PO
zh_tw: 採購單

source: GRN
zh_tw: 收貨單

source: Dim
zh_tw: 構面(維度)

source: Savings Account
zh_tw: 存款帳戶

source: Chequing Account
zh_tw: 支票帳戶

source: Credit Account
zh_tw: 信用帳戶

source: Cash Account
zh_tw: 現金帳戶

source: Transfer
zh_tw: 轉帳

source: Cheque
zh_tw: 支票

source: Cash
zh_tw: 現金

source: Assemble
zh_tw: 組裝

source: Unassemble
zh_tw: 反向組裝

source: Advanced Manufacture
zh_tw: 進階製造作業

source: Labour Cost
zh_tw: 人工成本

source: Overhead Cost
zh_tw: 製造費用

source: Materials
zh_tw: 物料表(BOM)

source: Assets
zh_tw: 資產

source: Equity
zh_tw: 股東權益

source: Income
zh_tw: 收入

source: Cost of Goods Sold
zh_tw: 銷貨成本

source: Expense
zh_tw: 費用

source: Amount, increase base
zh_tw: 金額，增加基準

source: Amount, reduce base
zh_tw: 金額，減少基準

source: % amount of base
zh_tw: % 基準金額

source: % amount of base, increase base
zh_tw: % 基準金額，增加基準

source: % amount of base, reduce base
zh_tw: % 基準金額，減少基準

source: Taxes added
zh_tw: 稅外加

source: Taxes added, increase base
zh_tw: 稅外加，增加基準

source: Taxes added, reduce base
zh_tw: 稅外加，減少基準

source: Taxes included
zh_tw: 含稅

source: Taxes included, increase base
zh_tw: 含稅，減少基準

source: Taxes included, reduce base
zh_tw: 含稅，減少基準

source: Supplier Invoice/Credit
zh_tw: 供應商發票/信用

source: Declining balance
zh_tw: 遞減法

source: Straight line
zh_tw: 直線法

source: Sum of the Year Digits
zh_tw: 年數合計法

source: One-time
zh_tw: 即時

source: Manufactured
zh_tw: 已製造

source: Purchased
zh_tw: 已採購

source: Service
zh_tw: 服務

source: Customer branch
zh_tw: 客戶分支機構

source: Shipper
zh_tw: 供應商

source: Company internal
zh_tw: 公司網頁

source: Prepayment
zh_tw: 預付款

source: After No. of Days
zh_tw: 幾天後/到期日

source: Day In Following Month
zh_tw: 天 (下個月付款日)

source: Sum per line taxes
zh_tw: 每一行稅金合計

source: Taxes from totals
zh_tw: 全部的稅金

source: Jan
zh_tw: 一月

source: Feb
zh_tw: 二月

source: Mar
zh_tw: 三月

source: Apr
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: Jul
zh_tw: 七月

source: Aug
zh_tw: 八月

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Oct
zh_tw: 十月

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: Icelandic
zh_tw: 冰島

source: Latvian
zh_tw: 拉脫維亞

source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞

source: Slovenian
zh_tw: 斯洛文尼亞

source: Polish
zh_tw: 波蘭

source: Estonian
zh_tw: 愛沙尼亞

source: Spanish
zh_tw: 西班牙

source: Swedish
zh_tw: 瑞典

source: Turkish
zh_tw: 土耳其

source: Czech
zh_tw: 捷克

source: Danish
zh_tw: 丹麥

source: Lithuanian
zh_tw: 立陶宛

source: Slovak
zh_tw: 斯洛伐克

source: Spanish (alternative)
zh_tw: 西班牙語（另類）

source: Persian
zh_tw: 波斯語

source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利

source: French
zh_tw: 法國

source: Italian
zh_tw: 義大利

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Optional
zh_tw: 選項

source: Recommended
zh_tw: 建議

source: Required
zh_tw: 必須

source: MySQL version
zh_tw: MySQL 版本

source: Upgrade MySQL server to version at least 4.1
zh_tw: MySQL 伺服器版本至少昇級到 4.1

source: PHP MySQL extension
zh_tw: PHP MySQL 擴展

source: Your PHP has to have MySQL extension enabled.
zh_tw: 你的 PHP 必須啟動 MySQL 擴展。

source: PHP version
zh_tw: PHP 版本

source: Upgrade PHP to version at least 5.0.0
zh_tw: PHP升級至少到版本4.3.3

source: Server system
zh_tw: 伺服器系統管理者

source: Session save path
zh_tw: session 儲存路徑

source: Removed install wizard folder
zh_tw: 刪除安裝文件夾精靈

source: Not removed
zh_tw: 不可移除

source: Remove or rename install wizard folder for security reasons.
zh_tw: 因安全理由刪除或重命名的安裝精靈文件夾。

source: Browser type
zh_tw: 瀏覽器類型

source: Any browser is supported
zh_tw: 支援任何瀏覽器

source: Http server type
zh_tw: http伺服器類別

source: Any server is supported
zh_tw: 支援任何伺服器

source: Native gettext
zh_tw: 本機 gettext

source: In case of no gettext support, php emulation is used
zh_tw: 如果沒有支援 gettext，則 PHP 採模擬方式

source: Debugging mode
zh_tw: 除錯模式

source: To switch debugging on set $go_debug>0 in config.php file
zh_tw: 在 config.php 檔案中設定 $go_debug>0 可以切換除錯模式

source: Error logging
zh_tw: 登入錯誤登錄日誌

source: Disabled
zh_tw: 不啟用

source: To switch error logging set $error_logging in config.php file
zh_tw: 在 config.php 檔案中設定 $error_logging 可以切換錯誤登錄日誌

source: Log file is not writeable
zh_tw: 登錄檔是不可寫入的

source: Current database version
zh_tw: 現在資料庫版本

source: Database structure seems to be not upgraded to current version
zh_tw: 資料庫結構似乎沒有更新到最新版本

source: Company subdirectories consistency
zh_tw: 公司子資料夾一致性

source: '%s' is not writeable
zh_tw: '%s' 不能寫入

source: Temporary directory
zh_tw: 暫存資料夾

source: Language configuration consistency
zh_tw: 語言偏好設定一致性

source: Languages folder should be writeable.
zh_tw: 語言檔資料夾應該是可寫入的。

source: Languages configuration file should be writeable.
zh_tw: 語言偏好設定檔應該可以寫入。

source: Missing %s translation file.
zh_tw: 缺少 %s 翻譯檔案

source: Missing system locale: %s
zh_tw: 找不到系統設定的地區： %s

source: Main config file
zh_tw: 主要設定檔

source: Can't write '%s' file. Check FA directory write permissions.
zh_tw: 無法寫入 '%s' 檔案。檢查根目錄的寫入權限。

source: '%s' file exists.
zh_tw: '%s' 檔案已存在。

source: '%s' file should be read-only
zh_tw: '%s'檔案應該是唯讀

source: Database auth file
zh_tw: 資料庫授權檔

source: '%s' file should be read-only if you do not plan to add or change companies
zh_tw: '%s'的檔案應該是唯讀的，如果你不打算新增或更改公司

source: Extensions system
zh_tw: 擴展系統

source: Extensions configuration files and directories should be writeable
zh_tw: 擴展偏好設定檔和資料夾應該是可寫入的

source: Non-standard theme directory '%s' is not writable
zh_tw: 非標準的版面樣式資料夾“'%s' 不是可寫入的

source: OpenSSL PHP extension have to be enabled to use extension repository system.
zh_tw: PHP 擴展的 OpenSSL 必須以啟動，以便使用擴展存儲庫系統。

source: Test
zh_tw: 測試

source: Test type
zh_tw: 測試類別

source: Value
zh_tw: 值

source: Comments
zh_tw: 註解

source: Some transactions journal GL postings were not indexed due to lack of audit trail record.
zh_tw: 某些已過帳的會計交易沒有索引，導致缺乏審計追踪記錄。

source: Invalid validator string
zh_tw: 無效的驗證字串

source: Input parameter '%s' have to be set.
zh_tw: 輸入參數 '%s' 必須設定。

source: Parameter '%s' cannot be empty.
zh_tw: 參數 '%s' 不能空白

source: Parameter '%s' contains invalid characters.
zh_tw: 參數 '%s' 包含無效字元。

source: Parameter '%s' has invalid value.
zh_tw: 參數 '%s' 有無效數值。

source: Invalid key passed reading '%s'
zh_tw: 通過讀取'％s'的密鑰無效

source: Empty update data for table
zh_tw: 供應商資料更新

source: Invalid key for update '%s'
zh_tw: 在檔案中 '%s' 沒有關鍵欄位 '%s'

source: Cannot update record in
zh_tw: 無法更新記錄

source: Empty data set for insertion into
zh_tw: 用於插入的空白資料集

source: Cannot insert record into
zh_tw: 無法插入記錄到

source: Empty update data for array
zh_tw: 空白更新資料

source: Empty data for array
zh_tw: 空白資料

source: This prefix conflicts with another one already defined. Prefix have to be unambigous.
zh_tw: 此前綴字元與另一個已定義的前綴字元衝突。前綴字元必須是明確的。

source: Invalid template format.
zh_tw: 無效的範例格式。

source: Transaction type cannot be empty.
zh_tw: 銷售類別不能空白。

source: Next reference cannot be empty.
zh_tw: 下一個序號不能空白。

source: You cannot use placeholders in refline prefix.
zh_tw: 您不能在前綴字元中使用預留字元。

source: Curly brackets does not balance.
zh_tw: 大括號不平衡。

source: Invalid placeholder '%s'. Placeholders allowed for this transaction type are: %s.
zh_tw: 無效的預留字元 '%s'。預留字元允許在交易中輸入：%s。

source: Missing numeric placeholder. If you want to use template based references, you have to define numeric placeholder too.
zh_tw: 沒有數字的預留字元。若你要使用引用範本，您必須定義數字的預留字元。

source: Reference line which is default for any transaction type cannot be deleted.
zh_tw: 此序號行是給任何交易類型的預設值不能刪除。

source: Reference line cannot be deleted because it is already in use.
zh_tw: 序號行不能刪除，因為已使用中。

source: Cost was
zh_tw: 成本是

source: changed to
zh_tw: 已變更

source: for item
zh_tw: 針對貨品：

source: Zero/negative inventory handling
zh_tw: 允許手動變更 0/負數 的庫存

source: Allocated amounts in %s:
zh_tw: 在 %s 已分攤金額：

source: Transaction Type
zh_tw: 交易類別

source: Supplier Ref
zh_tw: 供應商的序號

source: Ref
zh_tw: 序號

source: Other Allocations
zh_tw: 其他分攤

source: Left to Allocate
zh_tw: 左邊分攤到

source: This Allocation
zh_tw: 此分攤

source: Total Allocated
zh_tw: 總分攤

source: The entry for one or more amounts is invalid or negative.
zh_tw: 輸入一個或是數個金額無效或是負數的金額。

source: At least one transaction is overallocated.
zh_tw: 至少有一個交易超額分攤。

source: These allocations cannot be processed because the amount allocated is more than the total amount left to allocate.
zh_tw: 這些分攤無法處理，因為分攤的金額超過總分攤金額。

source: Submit changes
zh_tw: 送出變更

source: Clone
zh_tw: 重覆複製

source: Transaction type
zh_tw: 交易類別

source: Prefix
zh_tw: 前綴字元

source: Pattern
zh_tw: 夥伴

source: Reference Pattern:
zh_tw: 參考夥伴

source: Default for This Type:
zh_tw: 此類別的預設值：

source: Set as Default for This Type:
zh_tw: 設定為此類別預設值：

source: Assignment
zh_tw: 分派

source: Sec Phone
zh_tw: 電話2

source: Fax
zh_tw: 傳真

source: Contact data
zh_tw: 連絡資料

source: First Name:
zh_tw: 名：

source: Last Name:
zh_tw: 姓：

source: Contact active for:
zh_tw: 連絡啟動：

source: Phone:
zh_tw: 電話

source: Document Language:
zh_tw: 文件語言：

source: Customer default
zh_tw: 客戶預設值

source: Notes:
zh_tw: 注意事項：

source: The contact name cannot be empty.
zh_tw: 連絡名稱不可空白。

source: Contact reference cannot be empty.
zh_tw: 連絡序號不可空白。

source: You have to select at least one category.
zh_tw: 您至少要選定一個分類。

source: Show also Inactive
zh_tw: 也顯示未啟動

source: First
zh_tw: 第一個

source: Prev
zh_tw: 上一個

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Last
zh_tw: 最後一個

source: Records %d-%d of %d
zh_tw: 記錄 %d-%d of %d

source: No records
zh_tw: 沒有記錄

source: Exchange rate roundings
zh_tw: 匯率近似值

source: Edit new record with current data
zh_tw: 以目前日期編輯新紀錄

source: Cancel edition
zh_tw: 取消編輯

source: Request from outside of this page is forbidden.
zh_tw: 禁止在此頁面之外發送請求。

source: CSRF attack detected from:
zh_tw: CSRF 被檢測自：

source: You should automatically be forwarded.
zh_tw: 您會自動轉發。

source: If this does not happen
zh_tw: 如果沒有發生

source: click here
zh_tw: 點選這裡

source: to continue
zh_tw: 繼續

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Customers
zh_tw: 客戶

source: Branches
zh_tw: 分支機構

source: Suppliers
zh_tw: 供應商

source: Entered data has not been saved yet. Do you want to abandon changes?
zh_tw: 輸入資料尚未儲存。 您要放棄變更嗎？

source: Click Here to Pick up the date
zh_tw: 點選這裡來選擇日期

source: Inactive
zh_tw: 未啟動

source: Current Credit:
zh_tw: 目前信用：

source: Bank Balance:
zh_tw: 銀行餘額：

source: Set filter
zh_tw: 設定篩選

source: Press Space tab for search pattern entry
zh_tw: 按一下空白鍵來搜尋部分輸入值

source: Enter code fragment to search or * for all
zh_tw: 輸入部份代號來搜尋，或是以 * 搜尋全部

source: Enter description fragment to search or * for all
zh_tw: 輸入部份摘要來搜尋，或是以 * 搜尋全部

source: Search items
zh_tw: 尋找貨品

source: Search customers
zh_tw: 尋找客戶

source: Search branches
zh_tw: 尋找分支機構

source: Search suppliers
zh_tw: 尋找供應商

source: All Suppliers
zh_tw: 所有供應商

source: Press Space tab to filter by name fragment
zh_tw: 按空白鍵以部分名稱篩選

source: Select supplier
zh_tw: 選定供應商

source: All Customers
zh_tw: 所有客戶

source: Press Space tab to filter by name fragment; F2 - entry new customer
zh_tw: 按空白鍵以部分名稱篩選； F2 - 輸入新客戶

source: Select customer
zh_tw: 選擇客戶

source: All branches
zh_tw: 全部分支機構

source: Select customer branch
zh_tw: 選定客戶分支機構

source: All Locations
zh_tw: 全部地區

source: All Items
zh_tw: 全部貨品

source: All Sales Types
zh_tw: 所有銷售類別

source: Use Item Sales Accounts
zh_tw: 使用貨品銷售會計項目

source: All Types
zh_tw: 所有類別

source: Sales Invoices
zh_tw: 銷售發票

source: Unsettled transactions
zh_tw: 未定的交易

source: Payments
zh_tw: 付款

source: Credit Notes
zh_tw: 貸方通知單

source: Delivery Notes
zh_tw: 出貨單

source: Invoices
zh_tw: 發票

source: Overdue Invoices
zh_tw: 逾期發票

source: Overdue Credit Notes
zh_tw: 逾期貸方通知單

source: GRNs
zh_tw: 收貨單

source: Automatically put balance on back order
zh_tw: 自動地把餘額轉到退貨

source: Cancel any quantites not delivered
zh_tw: 取消未出貨的數量

source: Items Returned to Inventory Location
zh_tw: 貨品退回到庫存地

source: Items Written Off
zh_tw: 寫下貨品

source: New role
zh_tw: 新增職稱/角色

source: No tags defined.
zh_tw: 沒有已定義的分頁籤。

source: No active tags defined.
zh_tw: 沒有已定義的啟動分頁籤。

source: Activated for '%s'
zh_tw: %s 已啟動

source: Available and/or installed
zh_tw: 可用及/或已安裝

source: Standard new company American COA (4 digit)
zh_tw: 標準的美式COA(4位)新公司

source: Standard American COA (4 digit) with demo data
zh_tw: 標準的美式COA(4位)與展示資料

source: No payment Link
zh_tw: 沒有付款連接

source: Numeric
zh_tw: 數字

source: Alpha Numeric
zh_tw: 字母數字。

source: ALPHA NUMERIC
zh_tw: 字母數字。

source: All users
zh_tw: 全部使用者

source: in units of :
zh_tw: 單位中：

source: Cannot retrieve exchange rate for currency %s. Please adjust approximate rate if needed.
zh_tw: 對幣別 %s 無法取得匯率。如果有需要的話請調整近似匯率。

source: Date Voided:
zh_tw: 作廢日期：

source: Total Tax Excluded
zh_tw: 稅前銷貨總額

source: Included
zh_tw: 包含

source: Total Amount
zh_tw: 全部金額

source: Total Allocated:
zh_tw: 總分攤：

source: Left to Allocate:
zh_tw: 左邊分攤到：

source: Allocations
zh_tw: 分攤

source: Pre-Payments
zh_tw: 預付款

source: No Quick Entries are defined.
zh_tw: 沒有定義快速輸入。

source: No Quick Entry lines are defined.
zh_tw: 沒有定義快速輸入行。

source: and
zh_tw: 及

source: January
zh_tw: 01月

source: February
zh_tw: 02月

source: March
zh_tw: 03月

source: April
zh_tw: 04月

source: June
zh_tw: 06月

source: July
zh_tw: 07月

source: August
zh_tw: 08月

source: September
zh_tw: 09月

source: October
zh_tw: 10月

source: November
zh_tw: 11月

source: December
zh_tw: 12月

source: Su
zh_tw: 日

source: Mo
zh_tw: 一

source: Tu
zh_tw: 二

source: We
zh_tw: 三

source: Th
zh_tw: 四

source: Fr
zh_tw: 五

source: Sa
zh_tw: 六

source: W
zh_tw: 周

source: Item Adjustments Note
zh_tw: 貨品調整備註

source: Fixed Assets disposal has been processed
zh_tw: 固定資產處分已處理

source: &View this disposal
zh_tw: 檢視此筆處分(&V)

source: View the GL &Postings for this Disposal
zh_tw: 檢視這一筆處分的總帳會計過帳(&P)

source: Enter &Another Disposal
zh_tw: 輸入另外處分(&A)

source: Items adjustment has been processed
zh_tw: 貨品的調整已處理

source: &View this adjustment
zh_tw: 檢視此調整(&V)

source: View the GL &Postings for this Adjustment
zh_tw: 檢視這筆調整的總帳會計過帳(&P)

source: Enter &Another Adjustment
zh_tw: 輸入另外一筆調整(&A)

source: You must enter at least one non empty item line.
zh_tw: 您必須輸入至少一項非空白行。

source: The entered date for the adjustment is invalid.
zh_tw: 此調整所輸入日期是無效的。

source: The adjustment cannot be processed because it would cause negative inventory balance for marked items as of document date or later.
zh_tw: 這筆調整不能處理因為調整貨品會導致負的庫存數。

source: The quantity entered is invalid.
zh_tw: 輸入的數量是無效的。

source: The entered standard cost is negative or invalid.
zh_tw: 輸入的標準成本是負數或是無效。

source: There are no fixed assets defined in the system.
zh_tw: 在系統中沒有定義的固定資產。

source: There are no inventory items defined in the system which can be adjusted (Purchased or Manufactured).
zh_tw: 在系統中沒有定義的庫存貨品可以調整(已採購或是已製造)。

source: Disposal Items
zh_tw: 處分貨品

source: Process Disposal
zh_tw: 處分處理

source: Adjustment Items
zh_tw: 調整貨品

source: Process Adjustment
zh_tw: 調整處理

source: FA Revaluation
zh_tw: 固定資產處理

source: Inventory Item Cost Update
zh_tw: 存貨貨品成本更新

source: There are no costable inventory items defined in the system (Purchased or manufactured items).
zh_tw: 在系統中沒有定義好且可用成本的存貨貨品(已採購或已製造貨品)。

source: The entered cost is not numeric.
zh_tw: 輸入的成本不是數字。

source: The new cost is the same as the old cost. Cost was not updated.
zh_tw: 新成本和舊成本是一樣的。成本不更新。

source: Cost has been updated.
zh_tw: 成本已更新。

source: View the GL Journal Entries for this Cost Update
zh_tw: 檢視這筆成本更新的分錄

source: Item:
zh_tw: 貨品：

source: Unit cost
zh_tw: 單位成本

source: Standard Labour Cost Per Unit
zh_tw: 每單位標準人工成本

source: Standard Overhead Cost Per Unit
zh_tw: 每單位標準製造費用

source: Reference line:
zh_tw: 序號行：

source: Inventory Item Sales prices
zh_tw: 庫存貨品的銷售價格

source: There are no items defined in the system.
zh_tw: 目前系統中沒有定義任何可以製造的貨品。

source: There are no sales types in the system. Please set up sales types befor entering pricing.
zh_tw: 系統中沒有銷貨類別。輸入價格前請設定銷貨類別。

source: The price entered must be numeric.
zh_tw: 輸入的價格必須是數字。

source: The sales pricing for this item, sales type and currency has already been added.
zh_tw: 此物品的銷售定價，銷售類型和幣別已經新增。

source: This price has been updated.
zh_tw: 價格已更新。

source: The new price has been added.
zh_tw: 新價格已增加。

source: The selected price has been deleted.
zh_tw: 選定的價格已刪除。

source: Sales Type
zh_tw: 銷貨類別

source: Price
zh_tw: 價格

source: There are no prices set up for this part.
zh_tw: 此零組件沒有設定價格。

source: Sales Type:
zh_tw: 銷貨類別：

source: Price:
zh_tw: 價格：

source: per
zh_tw: 每件

source: The price is calculated.
zh_tw: 價格已計算。

source: Supplier Purchasing Data
zh_tw: 供應商採購資料

source: There are no purchasable inventory items defined in the system.
zh_tw: 在系統中沒有已定義的採購庫存貨品。

source: There are no suppliers defined in the system.
zh_tw: 系統中沒有已定義供應商。

source: There is no item selected.
zh_tw: 沒有貨品可選。

source: The price entered was not numeric.
zh_tw: 輸入的價格不是數字。

source: The conversion factor entered was not numeric. The conversion factor is the number by which the price must be divided by to get the unit price in our unit of measure.
zh_tw: 輸入的轉換因素不是數字。轉換因素是「價格」除以用於衡量單位的「單位價格」後數字。

source: The purchasing data for this supplier has already been added.
zh_tw: 此供應商的採購資料已新增。

source: This supplier purchasing data has been added.
zh_tw: 供應商採購資料已新增。

source: Supplier purchasing data has been updated.
zh_tw: 供應商採購資料已更新。

source: The purchasing data item has been sucessfully deleted.
zh_tw: 採購資料的貨品已成功地刪除。

source: Entered item is not defined. Please re-enter.
zh_tw: 已輸入的貨品未定義。請再輸入一次。

source: There is no purchasing data set up for the part selected
zh_tw: 選定的零組件沒有設定採購資料

source: Supplier's Unit
zh_tw: 供應商的單位

source: Conversion Factor
zh_tw: 轉換因素

source: Supplier's Description
zh_tw: 供應商的描述

source: Suppliers Unit of Measure:
zh_tw: 供應商衡量單位：

source: Conversion Factor (to our UOM):
zh_tw: 轉換因素(到我們UOM)：

source: Supplier's Code or Description:
zh_tw: 供應商代號或是描述：

source: Reorder Levels
zh_tw: 再訂購水準

source: There are no inventory items defined in the system (Purchased or manufactured items).
zh_tw: 在系統中(已採購或是已製造貨品)沒有定義的庫存貨品。

source: Location
zh_tw: 所在地

source: Quantity On Hand
zh_tw: 現有庫存量

source: Re-Order Level
zh_tw: 再訂購水準

source: Reorder levels has been updated.
zh_tw: 再訂購水準已更新。

source: Fixed Assets Location Transfers
zh_tw: 固定資產位置轉換

source: Inventory Location Transfers
zh_tw: 庫存調貨

source: Inventory transfer has been processed
zh_tw: 庫存調貨已處理

source: &View this transfer
zh_tw: 檢視此調貨(&V)

source: Enter &Another Fixed Assets Transfer
zh_tw: 輸入另外固定資產移轉(&A)

source: Enter &Another Inventory Transfer
zh_tw: 輸入其他調貨(&A)

source: The entered transfer date is invalid.
zh_tw: 輸入調貨日期無效。

source: The locations to transfer from and to must be different.
zh_tw: 轉移的來源地區和目的地區必須是不同的。

source: The transfer cannot be processed because it would cause negative inventory balance in source location for marked items as of document date or later.
zh_tw: 調貨無法處理，因為在文件日期或之後會使來源地會產生負數庫存餘額，所以無法調貨。

source: The quantity entered must be a positive number.
zh_tw: 輸入數量必須輸入正數。

source: Process Transfer
zh_tw: 處理調貨

source: Stocks below Re-Order Level at
zh_tw: 再訂購水準下之庫存

source: Below
zh_tw: 以下

source: Please reorder
zh_tw: 請再訂購

source: For Part :
zh_tw: 零組件：

source: Location:
zh_tw: 所在地：

source: Item Code
zh_tw: 貨品代號

source: Item Description
zh_tw: 貨品內容

source: Unit
zh_tw: 單位

source: Unit Cost
zh_tw: 單位成本

source: Initial Value
zh_tw: 初始值

source: Marked items have insufficient quantities in stock as on day of adjustment.
zh_tw: 標記的貨品在調整當天的庫存數量不足。

source: From Location:
zh_tw: 發貨地點：

source: To Location:
zh_tw: 送貨地：

source: Marked items have insufficient quantities in stock as on day of transfer.
zh_tw: 被標記的貨品在調貨當天庫存不足。

source: Cannot delete this item because there are stock movements that refer to this item.
zh_tw: 不能刪除此貨品，因為已有庫存移動使用。

source: Cannot delete this item record because there are bills of material that require this part as a component.
zh_tw: 未能刪除這貨品記錄，因為已有物料表(BOM)使用此當成零組件。

source: Cannot delete this item because there are existing sales order items for it.
zh_tw: 不能刪除貨品因為已有銷貨訂單的貨品使用到。

source: Cannot delete this item because there are existing purchase order items for it.
zh_tw: 不能刪除此貨品，因為已有採購訂單使用中。

source: This item cannot be deleted because some code aliases or foreign codes was entered for it, or there are kits defined using this item as component
zh_tw: 這個貨品不能夠刪除， 因為有些代號相連，或有外部代號已輸入， 或是有組合組使用此貨品作為元件。

source: Cost was %s changed to %s x quantity on hand of %s
zh_tw: 因 '%s' 貨品成本由 %s 已手動變更為 %s x 數量

source: Fixed Assets Movement
zh_tw: 固定資產移動

source: Inventory Item Movement
zh_tw: 庫存貨品移動

source: There are no fixed asset defined in the system.
zh_tw: 在系統中沒有已定義的固定資產。

source: Show Movements
zh_tw: 顯示移動地

source: Refresh Inquiry
zh_tw: 更新查詢

source: Detail
zh_tw: 詳細資料

source: Quantity In
zh_tw: 入庫數量

source: Quantity Out
zh_tw: 出庫數量

source: Quantity on hand before
zh_tw: 之前數量

source: Quantity on hand after
zh_tw: 調貨後數量

source: Inventory Item Status
zh_tw: 庫存狀態
